¡Déjenme salir de aquí!
¡Qué venga alguien, por favor!
¡Déjenme salir!
Su hijo.
Sabemos que se comunicó con él.
- Tiene que dejarme...
- ¿Cuándo
y cómo hizo contacto con él?
¿Qué?
Seis.
Esta semana murieron seis personas.
Esa cosa que se llevó a su hijo,
sinceramente no la entendemos.
Pero tiene una conducta predecible.
Como todo animal,
se alimenta.
Se llevará a más hijos.
A más hijas.
Quiero salvarlos.
Quiero salvar a su hijo.
Pero no puedo.
Sin su ayuda, no.
Basta.
Sé quién es usted.
Sé lo que hizo.
¡Usted me quitó a mi hijo!
¡Usted lo condenó a morir en ese lugar!
¡Usted fingió su muerte!
Hicimos un funeral.
Lo enterramos.
¿Y ahora me pide ayuda?
Váyase al diablo.
Bien. ¿Qué sabe?
Lo siento.
¿Tartamudeé?
Ya les dije.
Todo.
¿Qué sabe?
Sé que hacen experimentos
con niños secuestrados
de padres cuyos cerebros hicieron papilla.
Sé que esta vez fueron demasiado lejos
y metieron la pata en serio.
Realmente metieron la pata en serio.
Por eso intentan ocultar sus rastros.
Mataron a Benny Hammond,
fingieron la muerte de Will Byers.
Y nos hicieron creer
que esa chica había huido. Ya les dije.
- Sé todo.
- ¿Con quién trabaja?
Con nadie. Pero le pasé
esto a mi amigo del Times.
Él dará a conocer todo.
Usted es un pobre drogadicto.
Un policía de pueblo
que tuvo una semana muy mala.
Y esta vez tomó demasiadas pastillas.
Cometió un error al regresar aquí.
No.
Esto es lo que sucederá.
Nos liberarán a Joyce Byers y a mí,
nos darán todo lo que necesitamos,
y nosotros hallaremos a su hijo.
Luego olvidaremos que ocurrió todo esto.
No me diga.
Sí.
Le digo.
¿Nancy? ¿Jonathan?
ESCUELA HAWKINS
- Se fueron.
- ¿Qué?
Nancy y Jonathan. El auto no está.
Deben estar besándose por ahí.
- Qué asco.
- No. ¡Imposible!
- ¿Se fueron con el jefe?
- No sé.
¿Qué? ¿Los viste? ¿Sabes adónde fueron?
- Sí.
- ¿Adónde fueron?
Demogorgon.
¿Dónde está la niña?
Tiene que darme su palabra.
Nadie nunca se enterará de todo esto.
Y dejarán en paz a esos tres niños.
Luego se lo diré.
Le diré dónde está
su pequeño experimento científico.
- No comprendo.
- Hicimos un trato.
¿Qué?
Todo lo que sucedió aquí
y todo lo que sucederá será un secreto.
¿Aún quieres recuperar a Will?
Este lugar no tuvo nada que ver.
Ese es el trato. ¿Entiendes?
¿Qué es esto?
Protección. La atmósfera es tóxica.
Pero ahí está mi hijo.
Póntelo.
Le digo que es un error.
Ya está. ¿No era lo que quería?
¿Y si encuentran al niño?
Eso no ocurrirá.
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
CAPÍTULO OCHO
EL OTRO LADO
- ¿Te sientes bien?
- Sí.
Tienes que relajarte, ¿sí?
Respira más lento,
inspira profundo. Inhala y exhala.
Inspira profundo
y exhala.
Inhala y exhala.
- Inhala y exhala.
- ¡La comida preferida del trol!
- ¡Una princesa!
- ¡No, papi!
- ¡Princesa asada con salsa y paprika!
- No, papi.
¿Te sientes bien?
¿Qué sucede?
- ¿Qué pasó?
- No sé.
¿Te sientes bien?
Cálmate. Cariño, respira.
Inhala y exhala. Muy despacio.
Respira conmigo. Inhala...
- ¿Estás bien?
- Sí.
Recuerda...
- Directo al cuarto de Will.
- No pisamos la trampa.
Esperamos que se mueva el yoyó.
Entonces...
De acuerdo.
¿Estás lista?
Lista.
A la cuenta de tres.
Uno,
dos...
- No tienes que hacerlo...
- Deja de hablar.
- Sólo digo que no tienes que...
- Tres.
¡Chicos! Esto es una locura.
No podemos quedarnos a esperar.
Por si lo olvidas, aún somos fugitivos.
Los malos aún nos buscan.
- Y ni sabemos dónde está tu hermana.
- Ce puede encontrarlos.
Mike, mírala.
Yo opino que debemos
respetar el plan del jefe.
Exacto. Nos quedamos aquí,
ocultamos a Ce y la mantenemos a salvo.
Eso es lo más importante, ¿recuerdas?
Además, ella está bien. Fue con Jonathan.
Sí, y ahora sabe defenderse, así que...
¿Adónde vas? ¡Acabas
de decir que respetemos el plan!
Sí. Sólo voy a buscar postre de chocolate.
Phyllis, la señora del comedor,
tiene un montón.
¿Bromeas?
¡Ce necesita recargarse!
¿Oíste eso?
Es el viento, nada más.
No te preocupes.
Mi mamá dijo que,
cuando llega, las luces hablan.
¿Hablan?
Parpadean.
Imagina que son alarmas.
¿Está demasiado ajustado?
No, está bien.
Gracias.
¿Nancy?
¿Sí?
¿Jonathan?
¿Estás ahí? ¡Soy Steve!
¡Sólo quiero que hablemos!
- Steve, escúchame. Tienes que irte.
- Nancy. ¿Qué...?
No busco pelea.
Eso no importa. Debes irte.
No. Metí la pata, ¿sí?
Metí la pata.
En serio. Por favor.
Sólo quiero arreglar las cosas.
¿Está bien? Por favor...
¿Qué te pasó en la mano? ¿Eso es sangre?
Nada. Fue un accidente.
- ¿Qué sucede?
- Nada.
- ¿Él te hizo eso?
- No.
- Nancy, ¡déjame pasar!
- ¡No, Steve!
- ¿Qué...?
- Tienes que irte de aquí.
Escúchame. No es un pedido,
- es una orden, ¡vete!
- ¿Y ese olor?
- ¿Es gasolina?
- ¡Lárgate!
Esperen. ¿Qué está pasando?
Tienes cinco segundos para irte.
¿Es chiste? Basta. Bájala.
- Lo hago por ti.
- Nancy.
- Esperen. ¿Qué es esto?
- Tres. Dos.
- ¡No!
¡Nancy! Las luces.
- Está aquí.
- Esperen, ¿qué cosa?
- ¿Dónde está?
- ¿Qué?
- ¡Cuidado!
- ¿Dónde está?
- No sé. No lo veo.
- ¿Dónde está qué?
¿Hola? ¿Alguien podría explicarme
qué diablos está...?
¡No!
¡Rápido! ¡Corran! ¡Rápido!
¡Sal de aquí!
- ¡Salta!
- ¡Por Dios!
- Cielos. ¿Qué diablos era eso?
- ¡Cállate!
¿Qué hace?
No sé.
¿Oyes algo?
CASTILLO BYERS
¡Will!
"Le pregunté a la Sra. Spencer
por qué eran rojos. Dijo que no sabía
y que, por favor,
no le hiciera más preguntas.
Dijo que ya le había hecho mil.
Supongo que es así,
pero ¿cómo puedo descubrir cosas
si no hago preguntas?
¿Y por qué son rojos los caminos?
'No sé', dijo Matthew.
Me alegra estar vivo.
Pues es un mundo muy interesante".
¡Will!
Esto es una locura.
¿Qué haces? ¿Estás loca?
¡Va a regresar! Así que debes irte.
Ya mismo.
¿Dónde está?
Vamos. Vamos, hijo de puta.
- ¿Lo ves?
- No. ¿Dónde...?
Vamos.
¿Dónde estás? ¡Vamos!
¡Jonathan!
¡Vete al diablo, hijo de puta!
¡Steve!
¡Cayó en la trampa!
- ¡Está atrapado!
- Jonathan, ¡ahora!
¿Oíste eso?
¡Retrocedan!
- ¿Adónde se fue?
- No.
Tiene que estar muerto.
Tiene que estarlo.
Vamos.
¿Esa es mi casa?
Lo herimos.
Mamá.
¿Eres tú?
¿Jonathan?
Joyce, vamos.
¿Adónde va?
No creo que ese sea el monstruo.
POSTRE DE CHOCOLATE
¡Lo encontré! Sabía que tenía muchos.
Lo sabía. Siempre miente
cuando dice que no le quedan.
Mentirosa descarada.
Mike, ¡encontré los postres de chocolate!
¡Está bien!
¿Te sientes algo mejor?
¿Qué es "mostre"?
Postre. Es como una masa de chocolate
que se come con cuchara.
Cuando acabe todo esto,
no tendrás que seguir comiendo sobras
y comida chatarra como un perro.
Mi mamá cocina delicioso.
Puede prepararte lo que quieras.
¿Waffles?
Sí, waffles, pero también
comida de verdad.
Estaba pensando, cuando acabe todo esto,
cuando vuelva Will,
y tú ya no debas ocultarte,
mis padres pueden ponerte
una cama real en el sótano.
O te doy mi cuarto, si quieres.
Igual me la paso ahí abajo.
La cuestión es que ellos te cuidarán.
Serán como tus nuevos padres.
Y Nancy será como tú nueva hermana.
¿Tú serás mi hermano?
¿Qué? No.
¿Por qué no?
Porque...
Es diferente.
¿Por qué?
No sé, supongo que no.
Es una estupidez.
¿Mike?
¿Sí?
Los amigos no mienten.
Bueno,
estaba pensando,
no sé,
quizá podríamos ir juntos
al Baile de Invierno.
- ¿"Baile de Invierno"?
- Un baile escolar tonto
que se hace en el gimnasio.
Ahí bailas y demás.
Yo nunca fui, pero sé
que no puedes ir con tu hermana.
- ¿No?
- Es decir,
puedes, pero sería muy raro.
A los bailes escolares,
vas con alguien que...
Con alguien que te gusta.
- ¿Una amiga?
- Una amiga no.
Alguien como una...
Nancy. Aguarda,
enseguida vuelvo. Quédate aquí.
¡Vamos!
Ustedes dos, síganme.
Esto te cargará la batería
rapidísimo. Créeme.
- ¡Chicos!
- ¿Qué pasa?
Nos encontraron.
Sabemos que están aquí.
El lado oeste del edificio está despejado.
Señor, revisamos todo.
No hay rastros de ellos.
Nada.
Mantengan todo cerrado.
Muy bien.
¿Cómo nos encontraron?
No sé. Fueron al gimnasio.
Lando.
- Les di.
- ¡Deprisa!
¡Vamos!
- Ahí están. Alto.
- ¡Atrás! ¡Retrocedan!
¡Deprisa! ¡A la izquierda!
Ce, ¿estás bien?
¡Ce!
- Algo anda mal.
- Quedó agotada.
No, no se despierta. ¡Ce!
¡Ce!
Hay más sangre.
¡Dios mío!
Por aquí.
- Apenas respira.
- Tenemos que irnos.
Déjenla.
- Aléjense de la niña.
- ¡No!
Si la quiere, antes tendrá que matarnos.
- ¡Así es!
- ¡Púdrase!
- ¡No!
- ¡Suélteme!
- ¡Idiota!
- ¡No!
- ¡Suélteme!
- ¡Déjeme!
¿Once? Once, ¿me oyes?
¿Once?
¿Papá?
Sí, soy tu papá.
- Suélteme.
- Ya estoy aquí.
¡Suéltela, desgraciado!
Estás enferma, pero voy a curarte.
Voy a llevarte a casa,
donde puedo hacer que te recuperes.
Donde podemos arreglar todo esto
para que nadie más salga lastimado.
Malo.
Mike.
La sangre.
¿Qué?
CACHORROS
El Demogorgon.
¡Rápido!
- Vamos.
- ¡Rápido!
¡Dios mío!
¡Will!
¡Will! ¡Dios mío!
¡Will! ¡Hopper!
¡Dios mío! ¡Debes ayudarlo a salir!
¡Sácalo de ahí!
Cielos.
- ¡Vamos!
- ¡Dios mío!
Perdón. Aguanta, ya casi llegamos.
Vamos.
Ayúdenla.
Súbanla a la mesa.
Resiste un poco más, ¿sí?
El hombre malo ya no está.
Pronto iremos a casa, y mi mamá
te comprará una cama.
Podrás comer
todos los waffles que quieras.
Y podemos ir al Baile de Invierno.
¿Lo prometes?
Lo prometo.
¿Está muerto?
- ¡Rápido!
- ¡Trae ya la resortera!
¡Rápido!
- Rápido.
- ¡Sácala ya!
- ¡Las piedras!
- ¡Las estoy buscando!
- Dame una.
- ¡Vamos!
- ¡Rápido! ¡Mátalo!
- ¡Dispara!
- Dame otra.
- ¡Mátalo! ¡Desgraciado!
- ¡Mátalo! ¡Vamos!
- ¡Mátalo ya!
Dale... ¡Vamos, mata al desgraciado!
¡No funciona!
- Vuelve a pegarle.
- ¡Mátalo!
- ¡Sigue! ¡Vamos!
- Toma...
- ¡Vamos, mátalo!
- ¡Deprisa!
Once, ¡detente!
Adiós, Mike.
No más.
¿Ce?
- ¡Ce!
- ¡Once!
Ce, ¿dónde estás?
¡Once!
¿Ce?
¡Dios!
No respira.
Joyce, escúchame.
Acomódale la cabeza hacia atrás
y levántale el mentón.
Uno, dos, tres, cuatro. Cuando yo te diga,
tápale las fosas nasales
y respírale en la boca,
- dos veces.
- Está bien.
Un segundo,
y haces una pausa.
Veintidós, 23.
Luego un segundo.
Veinticuatro, 25, 26, 27, 28,
29, 30. ¡Ahora! ¡Rápido!
- Vamos.
- ¡Vamos, niño!
- ¡Will!
Will, escúchame.
Soy yo, tu mamá, y te quiero muchísimo.
Te quiero más que a nada en el mundo.
Por favor...
La presión sanguínea sigue bajando.
Está bajando el pulso.
Te quiero más que a nada en el mundo.
Por favor, regresa conmigo, por favor.
- ¡Vamos, niño!
- Por favor, despierta. Respira.
¡Respira, Will, vamos!
¡Asistolia!
Regresa conmigo, respira.
Despierta ya.
Tienes que respirar.
¡Por favor, respira!
¡Por favor!
Eso es.
Por Dios, eso es.
Eso es. Respira.
Respira. Muy bien. Vamos.
Respira, vamos.
Bien.
Respira, Will, respira.
¿Michael?
¡Michael!
¡Dios mío!
Estás bien.
Hola.
- Hola, cariño.
- Hola.
¿Dónde estoy?
Estás en casa. Ya estás en casa.
Estás a salvo.
Jonathan.
Sí, soy yo, amigo.
Te extrañamos.
Te extrañamos muchísimo.
¿Estás bien?
¿Por esto?
Es sólo un corte. No es nada.
Te preocupas por mi mano.
Hola.
Te...
Te trajimos algunas cosas
para que no te aburras aquí.
Y...
Te grabé otra mezcla.
Ahí hay cosas que creo
que te gustarán mucho.
Chicos, despertó. Will despertó.
Vamos, chicos.
- ¡Byers!
- Tengan cuidado con él.
- Quítense.
- Chicos.
No lo aplasten.
No creerás lo que pasó
mientras no estabas.
- De locos.
- Tuviste un funeral.
- Jennifer Hayes lloró.
- Y Troy se orinó.
- ¿Qué?
- ¡Ante toda la escuela!
¡Sí!
¿Estás bien?
Me atrapó.
El Demogorgon.
Ya sabemos.
Tranquilo.
Está muerto.
Nos hicimos una amiga nueva.
Ella lo liquidó. Ella nos salvó.
Pero ya no está.
- Se llama Once.
- ¿Como el número?
La apodamos "Ce".
Es como una maga.
Tiene superpoderes.
Es más como Yoda.
Volteó una camioneta con la mente.
Los agentes nos...
- Voló...
- Les aplastó el cerebro...
Y les salía sangre de la cara.
Les salía sangre de los ojos.
- Los agentes nos agarraron...
- Sí.
...los arrojó contra la pared...
UN MES DESPUÉS
Algo se acerca. Algo enfadado.
Sediento de sangre.
Ya casi está aquí.
- ¿Qué es?
- Es la thessalhidra.
- No es la thessalhidra.
¡La thessalhidra!
- Maldita sea.
- ¡Ruge furiosa!
- Will, ¡acción!
- ¿Qué debo hacer?
¡Lánzale la bola de fuego!
Quema a la maldita.
¡Catorce!
Golpe directo.
Will el sabio golpea a la thessalhidra.
Ella aúlla dolorida...
...y cae al suelo.
Su garra intenta alcanzarte una última vez
y...
Lucas le corta las siete cabezas,
y Dustin las mete en su bolsa de guardar.
Sacan las cabezas
del calabozo, triunfantes,
y se las llevan al rey Tristán.
Él les agradece su valor y servicio.
- Hay más, ¿cierto?
- Los condecoran en una ceremonia...
¿Nos condecoran? ¿De qué hablas?
Sí, viejo. La campaña fue demasiado corta.
- ¡Duró diez horas!
- Pero no tiene sentido.
- Tiene sentido.
- No, ¿y el caballero perdido?
¿Y la princesa orgullosa?
- ¿Y esas flores raras de la cueva?
- No sé...
¿Y ese olor? ¿Pasaron todo el día
jugando o tirándose pedos?
Fue Dustin.
- Dustin se cagó.
- Está bien.
- Fue Dustin.
- Qué maduro, Lucas.
- Will.
- Cállate.
- Vamos.
- ¡Dustin se cagó!
- Adiós, chicos.
- Adiós, Will.
Nos vemos, Will.
- Termínala.
- No, termínala tú.
No, tú.
¡Sí, grita! Pareces una niña.
- ¿Se divirtieron?
- Sí.
- Hola, chicos.
- Hola, Sra. Wheeler.
Deséenle feliz Navidad
a su mamá de mi parte.
- Sí.
- Gracias. Feliz Navidad.
Feliz Navidad.
- ¿Ganaste?
- Sí.
- Sensacional.
- Jonathan, espera.
Feliz Navidad.
Gracias.
Yo no te traje nada.
- Me siento mal.
- No.
No, en realidad, no es un regalo.
Es... Ya verás.
Feliz Navidad.
- ¿Listo? Vámonos.
- Sí.
Muy bien. Abróchate.
¿Puedo abrirlo?
Sí, claro.
Fabuloso.
Sí.
Sí, fabuloso.
¿Se la diste?
Sí.
EL NIÑO QUE VOLVIÓ A LA VIDA
¿Ya se va, jefe?
¿Crees que deseaba venir?
Tenía hambre, nada más.
Hermoso espíritu navideño.
Tu esposa no tiene tiempo
para cocinarme. ¿Me explico?
Feliz Navidad, Hop.
¿Qué tienes ahí?
¿Ese es tuyo?
- Sí.
- Parece grande.
Ten cuidado. Se puede romper.
- ¿Qué haces?
- Documento.
¿Por qué?
Porque sí.
- Se ve delicioso.
- Está demasiado cocido.
- Y el puré está demasiado líquido.
- Mamá.
- Está muy líquido.
- Mamá, nos gustará.
- Seguro es un Atari.
- ¿Qué cosa?
El regalo verde. Es un Atari.
Hoy cargué el de Dustin,
y pesa exactamente lo mismo.
- ¿En serio?
- Sí.
Ya veremos.
- Basta de espiar.
- No me lavé las manos. Enseguida vuelvo.
Está bien.
¿Se lava las manos?
Gracias.
¿Te sientes bien?
Sí, estoy bien.
Está muy rico, mamá.
Mamá. ¿Will te contó del juego?
- Sí.
- No. ¿Qué juego?
Le lancé la bola de fuego y lo maté.
Esperen. ¿Están hablando de...?
No, de Calabozos y Dragones.
- Calabozos y Dragones. Sí.
- Es divertido.